$a_1$, $a_2$,  $\dots$, $a_n$  вЂ”  РїРѕСЃР»РµРґРѕРІР°С‚РµР»СЊРЅРѕСЃС‚СЊ С†РµР»С‹С… С‡РёСЃРµР» РёР· РѕС‚СЂРµР·РєР° $[2, 1995]$ С‚Р°РєР°СЏ, С‡С‚Рѕ
 <br/> 
(1) Р»СЋР±С‹Рµ РґРІР° С‡Р»РµРЅР° РїРѕСЃР»РµРґРѕРІР°С‚РµР»СЊРЅРѕСЃС‚Рё РІР·Р°РёРјРЅРѕ РїСЂРѕСЃС‚С‹;
 <br/> 
(2) РєР°Р¶РґС‹Р№ С‡Р»РµРЅ РїРѕСЃР»РµРґРѕРІР°С‚РµР»СЊРЅРѕСЃС‚Рё СЏРІР»СЏРµС‚СЃСЏ Р»РёР±Рѕ РїСЂРѕСЃС‚С‹Рј С‡РёСЃР»РѕРј, 
Р»РёР±Рѕ РїСЂРѕРёР·РІРµРґРµРЅРёРµРј СЂР°Р·Р»РёС‡РЅС‹С… РїСЂРѕСЃС‚С‹С… С‡РёСЃРµР». 
 <br/> 
РќР°Р№РґРёС‚Рµ РЅР°РёРјРµРЅСЊС€РµРµ $n$, С‚Р°РєРѕРµ, С‡С‚Рѕ РІ РїРѕСЃР»РµРґРѕРІР°С‚РµР»СЊРЅРѕСЃС‚Рё $a_i$ РЅР°РІРµСЂРЅСЏРєР° Р±СѓРґРµС‚ РїРѕ РєСЂР°Р№РЅРµР№ РјРµСЂРµ РѕРґРЅРѕ РїСЂРѕСЃС‚РѕРµ С‡РёСЃР»Рѕ.